---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Статута на Съвета на Европа от 5 май 1949 г., на Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съвета на Европа от 2 септември 1949 г. и на Допълнителния протокол към Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съве"
identifier: "ДВ, бр. 37 от 6.05.1992 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1992-05-06
last_amended: 1992-05-06
version_in_force_from: 1992-05-10
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12276/0/"
apis_id: 12276
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Статута на Съвета на Европа от 5 май 1949 г., на Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съвета на Европа от 2 септември 1949 г. и на Допълнителния протокол към Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съве

Обн., ДВ, бр. 37 от 6.05.1992 г., в сила от 6.05.1992 г.

## Член единствен.

Ратифицира Статута на Съвета на Европа от 5 май 1949 г. , Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съвета на Европа от 2 септември 1949 г. и Допълнителния протокол към Общото споразумение за привилегиите и имунитетите на Съвета на Европа от 6 ноември 1952 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНИ РАЗПОРЕДБИ

## Параграф единствен.

Този закон влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".
